Repository: lonbgddd/migii-sat-bd26225b7259bcd98a09cab27b24e34103c65923
Catalog: lib/localization/app_*.arb
Languages: ko, zh

# language_code
source: en
ko: ko
zh: cn

# language_api_code
source: en
ko: ko
zh: cn

# press_back_once_again
source: Press back one more time to exit
ko: 종료하려면 뒤로 한 번 더 누르세요
zh: 再按一次退出

# practice
source: Training
ko: 관행
zh: 实践

source: Exam
ko: 시험
zh: 考试

# upgrade
source: Premium
ko: 프리미엄
zh: 优质的

source: Setting
ko: 환경
zh: 环境

source: Sign in
ko: 로그인
zh: 登入

source: Log in
ko: 로그인
zh: 登录

source: Register
ko: 등록하다
zh: 登记

source: Registration
ko: 등록
zh: 登记

source: Sign out
ko: 로그아웃합니다
zh: 登出

# language_app
source: Language
ko: 언어
zh: 语言

source: Dark mode
ko: 다크 모드
zh: 深色模式

# select_edition
source: Select Language
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

# share_app
source: Share this application
ko: 이 애플리케이션 공유
zh: 分享这个应用程序

source: Share with?
ko: 와 주?
zh: 与某人分享？

source: Feedback
ko: 피드백
zh: 反馈

# rate_app
source: Rate this app
ko: 이 앱을 평가 해주세요
zh: 为这个应用软件评分

# policy
source: Term of use
ko: 사용 기간
zh: 使用期限

source: Version
ko: 버전
zh: 版本

# other_app
source: Other applications
ko: 기타 응용 프로그램
zh: 其他应用

source: Ads
ko: 광고
zh: 广告

# remind_study
source: Daily Reminders
ko: 일일 알림
zh: 每日提醒

# title_study_reminder
source: Hey you, it's time to study!
ko: 이봐, 공부할 시간이야!
zh: 嘿你，是时候学习了！

# des_save_time
source: You can change at any time
ko: 언제든지 변경할 수 있습니다
zh: 您可以随时更改

# time_best_for_you
source: What is your best time to study?
ko: 공부하기 가장 좋은 시간은 언제입니까?
zh: 你最好的学习时间是什么时候？

# time_best_for_you_des
source: Migii will remind you to study every day
ko: Migii는 매일 공부할 것을 상기시켜줍니다
zh: Migii 会提醒你每天学习

source: Save
ko: 구하다
zh: 保存

# content_notify
source: Hey you, it's time to study!
ko: 이봐, 공부할 시간이야!
zh: 嘿你，是时候学习了！

# content_study_reminder
source: Be persistent!
ko: 끈질기게!
zh: 要坚持！

source: Study Reminder
ko: 공부 알림
zh: 学习提醒

source: Turn on reminders
ko: 미리 알림을 켭니다
zh: 开启提醒

source: Turn off reminders
ko: 미리 알림을 끕니다
zh: 关闭提醒

# grant_notify
source: Please grant permission to receive daily learning notifications
ko: 일일 학습 알림 수신 권한을 부여해 주세요
zh: 请授予接收每日学习通知的权限

# choose_payment
source: Choose a suitable way to send payment information to us
ko: 우리에게 결제 정보를 보내는 적절한 방법을 선택하세요
zh: 选择适合的方式向我们发送付款信息

# choose_contact
source: Choose a suitable way to contact us
ko: 저희에게 연락할 수 있는 적절한 방법을 선택하세요
zh: 选择适合的联系方式与我们联系

# support_migii
source: Migii Support
ko: Migii 지원.
zh: Migii 帮助

# order_migii
source: Order Migii Premium
ko: Migii 프리미엄 주문
zh: 订购 Migii Premium

source: Send Email
ko: 이메일을 보내
zh: 电子邮件

# support_name
source: Full name
ko: 성명
zh: 全名

# support_phone
source: Phone number
ko: 전화 번호
zh: 电话号码

# support_email
source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# whoops
source: Sorry!
ko: 이런!
zh: 对不起！

# no_connect
source: Internet connection failed Please check your internet settings
ko: 인터넷 연결에 실패했습니다 인터넷 설정을 확인하십시오
zh: 网路连接速度缓慢或不可用。 请检查您的网路设置。

# loadingError
source: Error loading Please try again
ko: 로드하는 동안 오류가 발생했습니다 다시 시도해 주세요
zh: 发生错误。 请重试。

source: Try again
ko: 다시 시도하십시오
zh: 重试

# no_internet
source: Internet connection failed!
ko: 인터넷 연결 실패!
zh: 没有网络连接!

source: Something wrong!
ko: 뭔가 잘못!
zh: 发生错误！

# touch_reload
source: Touch to reload
ko: 새로고침하려면 터치하세요
zh: 触摸以重新加载

# test_number
source: Test %d
ko: 테스트 %d
zh: 测试 %d

# exam_time
source: Time: %d minutes
ko: 시간: %d분
zh: 时间：%d分钟

# exam_time_key
source: Time:
ko: 시간:
zh: 时间：

# exam_number_question
source: Questions: %d
ko: 질문: %d
zh: 问题：%d

# exam_number_question_key
source: Questions:
ko: 질문:
zh: 问题：

source: Start
ko: 시작
zh: 开始

source: Do it again
ko: 다시 할
zh: 再来一遍

# exam_doing
source: Processingâ€¦
ko: 처리 중…
zh: 加工…

# exam_continue
source: Continue the test
ko: 테스트 계속
zh: 继续测试

# show_last_result
source: Review the results
ko: 결과 검토
zh: 查看结果

# title_onboarding_1
source: Start to conquer your SAT test!
ko: SAT 시험을 정복하기 시작하세요!
zh: 开始征服你的SAT考试！

# des_onboarding_1
source: Now let Migii tell you how to maximize your SAT scores
ko: 이제 Migii가 SAT 점수를 최대화하는 방법을 알려드리겠습니다
zh: 现在让Migii告诉你如何最大化你的SAT分数

source: Start now
ko: 지금 시작하세요
zh: 立刻开始

# login_to_practice
source: Login to track your progress
ko: 로그인하여 진행 상황을 추적하십시오
zh: 登录以追踪您的进度

# onboard_intro_1
source: Practice all 8 themes in SAT test
ko: SAT 시험의 모든 8가지 주제를 연습하세요
zh: 练习 SAT 考试的 8 个主题

# onboard_intro_2
source: Newly digital SAT, similar to 95% of the real test questions
ko: 새로운 디지털 SAT은 실제 시험 문항의 95%와 유사합니다
zh: 新数字化的 SAT，与真实考试问题的 95% 相似

# onboard_intro_3
source: Get a personalized roadmap based on your current capacity
ko: 현재 용량을 기반으로 한 맞춤형 로드맵을 받으세요
zh: 根据您目前的能力获得个性化的路线图

source: Skip
ko: 건너뛰다
zh: 跳过

source: Next
ko: 다음
zh: 下一个

source: Create account
ko: 계정 만들기
zh: 创建账号

# tv_title_register
source: Migii - SAT Preparation
ko: SAT 시험 대비
zh: Migii - SAT考试准备

# enter_name
source: Enter your name
ko: 이름을 입력하세요
zh: 输入你的名字

# enter_email
source: Enter your email
ko: 이메일을 입력하세요
zh: 输入你的电子邮件

# enter_password
source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh: 输入你的密码

source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

source: or
ko: 또는
zh: 或者

# login_google
source: Sign in with Google
ko: Google로 로그인하기
zh: 使用Google登录

# login_apple
source: Sign in with Apple
ko: Apple로 로그인하기
zh: 使用Apple登录

source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# not_account
source: Don't you have an account? Create account
ko: 계정이 없나요? 계정 만들기
zh: 您没有账号吗？创建账号

# not_account_key
source: Create account
ko: 계정 만들기
zh: 创建账号

# have_account
source: Do you have an account? Sign in
ko: 계정이 있나요? 로그인하기
zh: 您有账号吗？登录

# have_account_key
source: Sign in
ko: 로그인하기
zh: 登录

# can_not_null
source: You cannot leave this field empty
ko: 이 필드는 비워둘 수 없습니다
zh: 该字段不能为空

# invalid_email
source: Email invalidate
ko: 이메일이 유효하지 않습니다
zh: 电子邮件无效

# invalid_password
source: Your password must be at least 6 characters
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다
zh: 你的密码必须至少有6个字符

# match_submit_password
source: The password does not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

# register_error
source: Register failed, please try again later!
ko: 등록에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해주세요!
zh: 注册失败，请稍后再试！

# register_success
source: Registered Successfully!
ko: 등록되었습니다!
zh: 注册成功！

source: Email already exists
ko: 이미 존재하는 이메일입니다
zh: 电子邮件已存在

# signin_error
source: Login failed, please try again later!
ko: 로그인에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해주세요!
zh: 登录失败，请稍后再试！

# sign_in_successful
source: Logged in successfully!
ko: 로그인에 성공했습니다!
zh: 登录成功！

# account_not_correct
source: Email or password not correct, please try again.
ko: 이메일 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 电子邮件或密码不正确，请重试。

# logout_successful
source: Logged out successfully
ko: 로그아웃 성공
zh: 登出成功

# logout_error
source: Logout failed
ko: 로그아웃 실패
zh: 登出失败

# register_agree_text
source: By registering with Migii SAT, you agree to our Terms and Privacy Policy
ko: Migii SAT에 등록함으로써, 우리의 약관과 개인정보 처리 방침에 동의하게 됩니다
zh: 注册Migii SAT即表示您同意我们的条款和隐私政策

# register_agree_text_key
source: Terms and Privacy Policy
ko: 약관과 개인정보 처리 방침
zh: 条款和隐私政策

# login_agree_text
source: By signing in to Migii SAT, you agree to our Terms and Privacy Policy
ko: Migii SAT에 로그인함으로써, 우리의 약관과 개인정보 처리 방침에 동의하게 됩니다
zh: 登录Migii SAT即表示您同意我们的条款和隐私政策

# login_agree_text_key
source: Terms and Privacy Policy
ko: 약관과 개인정보 처리 방침
zh: 条款和隐私政策

# upgrade_review_title_1
source: Unlock the lesson
ko: 레슨 잠금 해제
zh: 解锁课程

# upgrade_review_content_1
source: Access and review all lessons
ko: 모든 레슨에 접근하고 검토하기
zh: 访问并复习所有课程

# upgrade_review_title_2
source: Study for test
ko: 시험 대비
zh: 预备考试

# upgrade_review_content_2
source: Try your hand at the full set of Migii's mock tests
ko: Migii의 전체 모의고사로 손을 봐보세요
zh: 试试Migii的完整模拟考试吧

# upgrade_review_title_3
source: No Ads
ko: 광고 없음
zh: 无广告

# upgrade_review_content_3
source: Remove all the annoying ads
ko: 귀찮은 광고 모두 제거하기
zh: 移除所有煩人廣告

# upgrade_review_title_4
source: Offline learning
ko: 오프라인 학습
zh: 离线学习

# upgrade_review_content_4
source: Learn anytime, anywhere
ko: 언제 어디서나 학습하세요
zh: 随时随地学习

# did_upgrade
source: Upgraded
ko: 업그레이드되었습니다
zh: 已升级

# expires_on
source: Expires on %s
ko: %s 까지 유효
zh: 到期日期 %s

source: Annual
ko: 연간
zh: 年度

source: Semiannual
ko: 반기
zh: 半年

source: Quarterly
ko: 분기별
zh: 季度

source: Monthly
ko: 월간
zh: 月度

# day_7
source: 7 Days
ko: 7일
zh: 7天

# day_5
source: 5 Days
ko: 5일
zh: 5天

# day_3
source: 3 Days
ko: 3일
zh: 3天

source: Savings
ko: 절약
zh: 节约

# offer_countdown
source: Offer ends in
ko: 제공 종료일
zh: 优惠截止日期

source: Seconds
ko: 초
zh: 秒

source: Second
ko: 초
zh: 秒

# mins
source: Minutes
ko: 분
zh: 分钟

# min
source: Minute
ko: 분
zh: 分钟

source: Hour
ko: 시간
zh: 小时

source: Hours
ko: 시간
zh: 小时

source: Day
ko: 일
zh: 日

source: Days
ko: 일
zh: 日

source: Month
ko: 개월
zh: 月

# discount_5_when_payment_trans
source: Extra 5% off on bank transfer
ko: 은행 이체 시 추가 5% 할인
zh: 银行转账额外5%折扣

# restore_payment
source: Payment restore
ko: 결제 복원
zh: 支付恢复

# happend_payment
source: * Note: If you have any problems when making a payment, please send an email to us
ko: * 참고: 결제 시 문제가 발생하는 경우, 이메일을 보내주세요
zh: * 注意：如果您在付款过程中遇到任何问题，请发送电子邮件给我们

# happend_payment_key
source: send an email
ko: 이메일을 보내
zh: 发送电子邮件

# des_subscription_android
source: * You could cancel it at anytime in Subscriptions on Google Play.
ko: * Google Play 구독에서 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh: * 您可以隨時在Google Play的訂閱中取消。

# des_subscription_ios
source: * You could cancel it at anytime in Subscriptions on Apple Store.
ko: * 애플 스토어의 구독에서 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh: * 您可以隨時在App Store的訂閱中取消。

# payment_success
source: Awesome! Payment successful
ko: 대박! 결제 성공
zh: 真棒！ 付款成功

# payment_restore_success
source: Awesome! Restore successful
ko: 대박! 복원 성공
zh: 真棒！ 恢复成功

# payment_success_content
source: You are a premium account now
ko: 이제 프리미엄 계정입니다
zh: 现在您是高级账户了

# payment_fail
source: Oops! Payment failed
ko: 저런! 결제 실패
zh: 哎呀！ 付款失败了

# payment_restore_fail
source: Oops! Restore failed
ko: 저런! 복원 실패
zh: 哎呀！ 恢复失败了

# payment_fail_content
source: Something went wrong, please try again later.
ko: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh: 出了些问题，请稍后再试。

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# noti_explain_premium
source: Upgrade to Premium to unlock all lessons, view explanations, remove ads and practice offline
ko: 프리미엄으로 업그레이드하여 모든 레슨 잠금 해제, 설명 보기, 광고 제거 및 오프라인 연습 가능.
zh: 升级至高级版，解锁所有课程，查看解释，去除广告并进行离线练习。

source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多

source: Ignore
ko: 무시하기
zh: 忽略

source: Exam Preparation
ko: 시험 대비
zh: 考试准备

source: Trial exam
ko: 시험 모의
zh: 试验考试

source: History
ko: 역사
zh: 历史

# any_practice
source: You haven't done any practice yet
ko: 아직 연습을 하지 않았습니다
zh: 你还没有做过任何练习

# any_exam
source: You haven't done any trial exam yet
ko: 아직 시험을 하지 않았습니다
zh: 你还没有做过任何试题

source: See more
ko: 더 보기
zh: 查看更多

# history_practice
source: Training history
ko: 훈련 기록
zh: 训练历史

# history_exam
source: Trial exam history
ko: 모의고사 기록
zh: 模拟考试历史

# question_answered
source: Answered
ko: 답변된 문제
zh: 已做的题

# question_correct
source: Correct
ko: 정답
zh: 回答正确

# percent_correct
source: Correct: %d/%d
ko: 정답: %d/%d
zh: 正确：%d/%d

# question_complete
source: Progress
ko: 프로그레스
zh: 完成

source: Complete
ko: 완성
zh: 完成

# number_questions
source: Number of questions
ko: 문항 수
zh: 题目数量

# choose_number_question
source: Number of question
ko: 문항 수
zh: 题目数量

source: Choose
ko: 선택하다
zh: 选择

source: Exit
ko: 종료
zh: 退出

source: Test mode
ko: 테스트 모드
zh: 测试模式

# setting_internet_title
source: Premium Upgrade
ko: 프리미엄 업그레이드
zh: 高级升级

# setting_internet_content
source: You can upgrade Premium to use offline anytime, anywhere, on the train, at the bus station without an internet connection. First, please connect to the network first to be able to upgrade.
ko: 오프라인에서 언제 어디서든 Premium으로 업그레이드할 수 있습니다. 인터넷 연결 없이도 기차나 버스 정류장에서 이용할 수 있습니다. 먼저, 업그레이드하려면 네트워크에 연결해주세요.
zh: 您可以升级至高级版以随时随地在没有互联网连接的情况下进行离线使用，无论是在火车上还是在公交车站。 请先连接到网络才能进行升级。

# setting_internet_button
source: Connect internet
ko: 인터넷에 연결하다
zh: 连接互联网

source: Cancel
ko: 취소하다
zh: 取消

source: Question type
ko: 질문 유형
zh: 问题类型

source: Delete Account
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

source: Account deleted
ko: 계정이 삭제되었습니다
zh: 账户已删除

# delete_account_desc
source: All your progress and results will be permanently removed and you won't be able to undo this action. Are you sure to proceed?
ko: 모든 진행 상황과 결과가 영구적으로 삭제되며, 이 작업을 되돌릴 수 없습니다. 진행하시겠습니까?
zh: 您所有的进度和结果将被永久删除，您将无法撤销此操作。 您确定要继续吗？

# delete_account_button
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# title_confirm_quit
source: Do you want to quit?
ko: 그만두시겠습니까?
zh: 你想退出吗？

# mess_confirm_back
source: You will lose the progress of the lesson if you quit now
ko: 지금 그만두면 수업 진행 상황이 손실됩니다.
zh: 如果现在退出，你将失去课程的进度。

# mess_confirm_back_save
source: Select save to continue the test next time
ko: 다음에 시험을 이어서 진행하려면 저장을 선택하세요
zh: 选择保存以便下次继续考试

source: Quit
ko: 그만두다
zh: 退出

# save_test
source: save
ko: 저장
zh: 保存

# submit_title
source: Submit ?
ko: 제출하시겠습니까?
zh: 提交？

# submit_desc
source: You can view the results and answers, after you have submitted the test
ko: 시험을 제출한 후에 결과와 답안을 확인할 수 있습니다
zh: 在提交考试后，您可以查看结果和答案

# not_show_again
source: Don't show again
ko: 다시 표시하지 않기
zh: 不再显示

source: Submit
ko: 제출하기
zh: 提交

source: Error report
ko: 오류 보고
zh: 错误报告

# anything_report
source: Is there anything you want us to know?
ko: 알려주고 싶은 게 있으신가요?
zh: 有什么您想让我们知道的吗？

source: Send
ko: 보내다
zh: 发送

source: Report sent!
ko: 신고가 전송되었습니다!
zh: 举报已发送！

# question_number
source: Question %d
ko: 문제 %d
zh: 问题%d

# question_number_2
source: Question %s
ko: 문제 %s
zh: 问题%s

# sentence
source: Question %d
ko: 문제 %d
zh: 问题%d

source: Explain
ko: 설명하다
zh: 解释

source: Auto next
ko: 자동으로 이동
zh: 自动跳转

source: Font size
ko: 글꼴 크기
zh: 字体大小

source: Choose font size
ko: 글꼴 크기 선택
zh: 选择字体大小

source: Bottom screen
ko: 하단 화면
zh: 底部屏幕

# above_the_topic
source: On the answer
ko: 답변에
zh: 在答案上

source: Answer interface
ko: 답변 인터페이스
zh: 答案界面

# which_interface_choice
source: Which interface you want to use?
ko: 어떤 인터페이스를 사용하시겠습니까?
zh: 您想使用哪个界面？

# interface_choice_1
source: Choose the answer at the bottom of the screen
ko: 화면 하단에서 답을 선택하세요
zh: 选择屏幕底部的答案

# comment_choice_1
source: (Recommend, similar to the actual experience when taking the exam)
ko: (권장, 시험을 볼 때와 유사한 경험을 제공합니다)
zh: (推荐，类似于实际考试体验)

# interface_choice_2
source: Choose the answer right above the topic
ko: 주제 바로 위의 답변을 선택하세요
zh: 选择题目正上方的答案

# result_title_poor_1
source: Don't give up, buddy!
ko: 포기하지 마세요, 친구야!
zh: 不要放弃，伙计！

# result_desc_poor_1
source: Let's try harder next time
ko: 다음에는 더 노력해봅시다
zh: 下次我们加油吧

# result_title_poor_2
source: Wish you luck next time!
ko: 다음에 행운을 빕니다!
zh: 祝你下次好运！

# result_desc_poor_2
source: Just a little bit of luck is enough
ko: 조금의 행운만으로도 충분해요
zh: 只需要一点点运气就足够了

# result_title_poor_3
source: It will take some time to reach the goal!
ko: 목표에 도달하는 데 시간이 걸릴 거예요
zh: 达到目标需要一些时间！

# result_desc_poor_3
source: But keep the faith, my friend
ko: 하지만 희망을 잃지 마세요, 친구야.
zh: 但要保持信念，朋友。

# result_title_average_1
source: The result is not bad at all!
ko: 결과는 전혀 나쁘지 않아요!
zh: 结果一点也不错！

# result_desc_average_1
source: Just a little more and it's the top of the top
ko: 조금만 더 하면 정상의 정상이야
zh: 再努力一点就能登上巅峰了

# result_title_average_2
source: Don't forget to check for mistakes!
ko: 실수를 확인하는 것을 잊지 마세요!
zh: 别忘了检查错误！

# result_desc_average_2
source: Please check again so you don't make the same mistake next time
ko: 다음에 같은 실수를 하지 않도록 다시 확인해주세요.
zh: 请再次检查，以免下次犯同样的错误。

# result_title_average_3
source: Just a little more to get a good score!
ko: 좋은 점수를 얻기 위해 조금만 더 노력해보세요.
zh: 再努力一点就能获得好成绩了！

# result_desc_average_3
source: Let's try to get good marks in the next lessons
ko: 다음 수업에서 좋은 성적을 받도록 노력해봅시다.
zh: 让我们努力在接下来的课程中取得好成绩。

# result_title_good_1
source: Wow wonderful!
ko: 와, 훌륭하네요!
zh: 哇，太棒了！

# result_desc_good_1
source: Keep up the good work, my friend
ko: 좋은 일을 계속하세요, 친구야
zh: 继续保持好工作，我的朋友

# result_title_good_2
source: Well done, my friend!
ko: 잘 했어요, 친구야
zh: 做得好，我的朋友

# result_desc_good_2
source: Migii knows you can definitely do it
ko: 미기는 정말로 할 수 있다고 믿어
zh: Migii相信你一定能行

# result_title_good_3
source: Aim for the stars!
ko: 별을 향해 고고!
zh: 瞄准星星！

# result_desc_good_3
source: Fly high, fly far, fly into space
ko: 높이 날아오르세요, 멀리 날아가세요, 우주로 날아가세요
zh: 飞得高，飞得远，飞向太空

# result
source: Result: %d/%d
ko: 결과: %d/%d
zh: 结果: %d/%d

# right_rate
source: The right rate
ko: 정확도
zh: 正确率

# try_continue
source: Keep trying!
ko: 계속 노력하세요!
zh: 坚持下去！

# show_answer
source: Show answers
ko: 정답 보기
zh: 显示答案

# resume
source: Continue
ko: 계속하기
zh: 继续

source: Do again
ko: 다시하기
zh: 重新做

source: All
ko: 모두
zh: 全部

# choose_wrong
source: Wrong
ko: 틀린
zh: 错误

# choose_correct
source: Correct
ko: 정답
zh: 正确

# want_continue
source: Do you want to continue?
ko: 계속하시겠습니까?
zh: 您想继续吗？

source: Just now
ko: 방금
zh: 刚刚

# minute_ago
source: %d minute ago
ko: %d분 전
zh: %d分钟前

# minutes_ago
source: %d minutes ago
ko: %d분 전
zh: %d分钟前

# hour_ago
source: %d hour ago
ko: %d시간 전
zh: %d小时前

# hours_ago
source: %d hours ago
ko: %d시간 전
zh: %d小时前

# yesterday_time
source: Yesterday, %s
ko: 어제, %s
zh: 昨天, %s

# version_upgrade
source: Version %s
ko: 버전 %s
zh: 版本 %s

# upgrade_content
source: Migii SAT has a new version. Upgrade to the latest version of the app for the best experience.
ko: Migii SAT은 새로운 버전이 있습니다. 최신 버전의 앱으로 업그레이드하여 최고의 경험을 얻으세요.
zh: Migii SAT 有新的版本。 升级到最新版本的应用程序以获得最佳体验。

source: Do it now
ko: 지금 해라
zh: 立刻做

# update_app
source: Migii Upgrade
ko: 앱을 업데이트하세요
zh: 更新应用程序

source: Check
ko: 확인하세요
zh: 检查

source: Enter answer
ko: 답변을 입력하세요
zh: 输入答案

source: Question
ko: 질문
zh: 问题

source: Correct Answer
ko: 정답
zh: 正确答案

source: Your Answer
ko: 당신의 답변
zh: 你的答案

# question_result
source: Result
ko: 결과
zh: 结果

# result_score
source: Score
ko: 점수
zh: 分数

# request_login_title
source: Login for more awesome practice
ko: 더 멋진 연습을 위해 로그인하세요
zh: 登录以获得更多精彩练习

# request_login_content
source: After logging in, you'll be able to start trying out Migii's SAT exams
ko: 로그인 후 Migii의 SAT 시험을 시작해볼 수 있습니다
zh: 登录后，您可以开始尝试Migii的SAT考试

source: Login Now
ko: 지금 로그인하기
zh: 立即登录

# title_confirm_submit
source: Submit the test?
ko: 시험 제출하기?
zh: 提交测试？

# mess_confirm_submit
source: Once submitted, you will be able to view the results and answers
ko: 제출 후 결과와 답안을 확인할 수 있습니다.
zh: 提交后，您将能够查看结果和答案。

# exam_result
source: Result
ko: 결과
zh: 结果

# answers_explanations
source: Answers and Explanations
ko: 정답과 설명
zh: 答案和解释

source: Exam mode
ko: 시험 모드
zh: 考试模式

source: Test
ko: 시험
zh: 测试

# mock_test_like_real
source: Mock test is similar to real exam
ko: 모의고사는 실제 시험과 유사합니다
zh: 模拟考试和真实考试类似

# test_with_explain
source: Do the test with explanations
ko: 설명이 있는 문제를 풀다
zh: 做有解释的测试题
